人造人間17号、18号がついに動きだした
人造人17号、18号终于启动了
生みの親ドクター･ゲロに逆らい
两人背叛了生父格罗博士
16号をも起動させる２人
启动了16号
そして…
然后…
この俺が貴様らを片付けてしまうからだ
因为我会把你们收拾干净
フフッ、身の程知らずが
哼哼，不自量力
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「可爱的面容，超强的力量？18号VS贝吉塔」
アッ！
啊！
アッ、ほら、もうじきですよ
啊，看啊，马上就到了
ねえ、ちょっと待ってよ
喂，稍等一下
先にわたしんち行ってよ
先去我家啦
エッ？でっ、でも
诶？但…但是
お父さんに早く伝えなくちゃいけないことが
有事情必须要尽早告诉爸爸
あんたも若い母親の気持ちが全然分かんないのね
你真是完全不理解年轻母亲的心情啊
そういうとこお父さんそっくりよ
这点简直和你老爸一模一样
後で女の子に苦労するタイプね
以后追女孩子可有你受的
お母さんって大変なのよ
做母亲可是很辛苦的哦
トランクスの着替えとか、ミルクとか
给特兰克斯换衣服啊、喂奶什么的
やらなきゃいけないことがたくさんあるんだから
有好多事要做呢
そうだぎゃ
说得没错
ブルマんちの方がどえりゃうみゃあもんありそうだしな
而且去布尔玛家的话还有好东西吃
ブルマんち行きゃ
去布尔玛家
わっ、分かりました
知…知道了
ブルマさんのうち行きます
去布尔玛阿姨家
悟空さ、気分がいいみてえだ
悟空的气色看起来不错啊
それにしても、悟飯ちゃんはいったいどうしたんだべ
话说回来，悟饭到底怎么样了？
人造人間たちがまだ悟飯やブルマさんたちに
希望人造人还没有
追い付いていないといいんだが
追上悟饭和布尔玛他们
父さん
爸爸
へえ
哦
驚いた
真惊人啊
ドクター･ゲロの言っていた情報とは大違いの強さじゃないか
他的强大远在格罗博士的情报之上
ベジータか、すごいやつだ
贝吉塔啊…真是个厉害的家伙
チッ… からくり人形じゃ
啧…也不知道机器人偶
ダメージがあるのかどうかも分かりゃしない
会不会受到损伤
フフッ
哼哼
なら、ばらばらにしてやるぜ
那我就把你炸得粉身碎骨
二度と笑えないようにな
让你再也笑不出来
てっ、てめえら！
嘿…狗男女！
道の真ん中で何突っ立ってやがんだ
愣在马路中间搞什么鬼？
バカヤロー！
混蛋！
とっととどかねえと、ひき殺しちまうぞ！
再不快点滚开，我就轧死你们！
笑っていられるのも今のうちだ
你也只能趁现在笑笑了
おい、聞いてんのか！
喂，没听见吗？！
フッ、やってごらんよ
哼，打打看啊
チッ
啧
おい！
喂！
どうやら思った以上に素早いようだな
看来比我想象得要敏捷嘛
さっきから全然本気出してないね
从刚才开始你就根本没用全力呢
当たり前だ。俺が本気を出したら
当然了，我要是使出全力的话
地球ごと消えてしまう
地球都会一起消失的
わたしもてんで本気なんか出しちゃいないのよ
我也根本没用全力哦
分かってる？
你知道吗？
ほう｡ だったら遠慮するな
哦？那你别客气
今のうちに本気でやっておいた方がいいぞ
劝你还是赶快拿出全力来的好
後悔することになる
否则你会后悔的
じゃあ、そうするよ
那么，就这么办吧
大丈夫ですか、ベジータさん！
不要紧吧，贝吉塔先生！
ベジータさん！
贝吉塔先生！
ケッ…まったくうっとうしいやつらだ
啧，真是群烦人的家伙
貴様なんぞが役に立つ相手だと思うか
你以为自己能帮上忙吗？
おやおや、助っ人のお出ましか
哎呀，帮手出现了啊
18号ではあの全員を相手にするのは
18号一个人对付他们所有人
さすがに無理だろうな
还是太勉强了吧
しょうがない、行ってやるか
真没办法，我也上吧
それとも、16号、お前が行くか？
还是说16号你上呢？
いや、俺は行かない
不，我不上
行かないか。まったくずぼらなやつだな
不上啊，真是个懒虫
お前いったい何のために造られたんだろうな
把你造出来到底有什么用呢？
言ったはずだ、孫悟空を倒すためだと
我说过了，是为了打倒孙悟空
やれやれ、気楽でいいよな
哎呀，好个悠闲的家伙
おっ、おい！17号ってやつがこっちに来るぞ
喂…喂！17号那家伙朝这边过来了
逃げましょう、ベジータさん
逃跑吧，贝吉塔先生
殺されてしまっては、プライドもクソもありません
被杀死的话就谈不上什么自尊了
お願いします！
拜托了！
また殴られたいか！
你还想挨揍吗？
邪魔だ、とっとと消えろ！
碍事的家伙，赶紧给我滚开！
逃げたきゃ、逃げてもいいよ
想逃跑的话请便
わたしたち逃げる者には興味ないからね
我们对逃兵没有兴趣
冗談じゃない
开什么玩笑
これから一気に貴様らを片付けてやろうってときに
接下来正要一鼓作气收拾掉你们
何で逃げる必要がある
为什么要逃跑？
言っておくがな
我先把话放这儿
俺は地球人やナメック星人やカカロットと
让我和地球人，那美克星人还有卡卡罗特
手を組んで戦うぐらいなら
联手战斗的话
一人だけで戦って死んだ方がましなんだ！
还不如自己一个人战死的好！
素晴らしいコメントだ
精彩绝伦的发言
戦いぶりといい
还有战斗的英姿
さすがにサイヤ人の王子だけのことはあるよ
不愧是赛亚人的王子啊
貴様らからくり人形に言われる筋合いはない
还轮不到你们这些机器人偶评论我
ガキのくせしやがって
你这毛头小子
でも、お前たちが武士道精神を大事にしていると見込んで
不过，我料想你们都很重视武士道精神
これだけは言っておくぞ
所以先把话放这儿
ベジータと18号の１対１の試合を
我想应该不会有人妨碍
邪魔する者はいないと思うが
贝吉塔和18号的一对一比赛
もしいた場合は、この俺も参加させてもらう
如果有人妨碍的话，我也会参战
こいつらは臆病な平和主義者だ
这些家伙都是胆小的和平主义者
余計な気を利かせんでも手は出さんさ
不用你操心，他们不会出手
いいだろう
那就好
続きやんの？
还继续打吗？
当たり前だ
当然了
そうこなくっちゃ
就要这样才对
フン、頭にくるぜ
哼，真让人火大
けろっとしてやがる
一副满不在乎的样子
驚いたよ。宇宙人とはいえ
真让人吃惊，虽说是宇宙人
生身の人間でここまでやるとはね
但以你血肉之躯，居然能够打成这样
孫悟空って男はもっと強いわけ？
叫孙悟空的男人更强吗？
ふざけるな！
别开玩笑了！
一時期抜かれはしたが
虽然一度被他超越
今はもう元通り、俺の方が上になったはずだ
但现在优势又回到我这边了
何だ｡ たいしたことないんだね。どっちも
什么嘛，两个人都没什么了不起的
なっ、何だと！
什…什么！
やっ、やれ！やってしまえ！
干啊！干掉他！
すごい
好厉害
父さんがここまで強いなんて、気が付かなかった
我都没发觉原来爸爸这么强
あのとんでもない人造人間と互角に戦うことができるなんて
居然能和强大无比的人造人打得平分秋色
殺されるぞ、ベジータは
贝吉塔会被杀的
おエッ!?
诶？
見ろ
看吧
わずかずつだが、人造人間の方が押し始めている
虽然不明显，但人造人已经开始占上风了
敵はまるでパワーが落ちないが
敌人的力量完全没有减弱
ベジータは動けば動くほどスタミナが減っていくからだ
可贝吉塔的体力却随着行动越来越少
クッ、クソ…
可…可恶…
父さ～ん！
爸爸！
バッ、バカ！
笨…笨蛋！
父さ～ん！
爸爸！
いっ、一撃で…
一…一击就…
あっ、あいつもスーパーサイヤ人なのに
他……他好歹也是超级赛亚人啊
クソ！
可恶！
あのバカ！
那个笨蛋！
クソ～！
可恶！
なっ、何て強いんだ
怎…怎么这么强？
何だ？あっ、あいつは
那家伙是怎么回事？
クソ！
可恶！
フッ
哼
もう片方の手も使えなくしといた方がよさそうね
看来你还是不要再用那只手比较好
髪の色が戻り、おかしな輝きもなくなった
头发颜色变回来了，奇怪的光芒也不见了
不思議な現象だったな
不可思议的现象
そっちのやつも同じだった
那边的家伙也一样
あいつは何者なのか？データがなかったな
那家伙是什么人？数据里没有啊
まあ、どうでもいいことだが
算了，随他去吧
みっ、みんなやられちまった
大…大家都被干掉了
うん？
嗯？
クソ…負けるもんか
可恶…我怎么能认输？
心配するな、どいつもまだ生きてる
别担心，他们都还活着
早く仙豆ってやつを食わせてやるんだな
赶紧给他们服下仙豆吧
すっかり回復するんだろ
能痊愈不是吗？
もし、もっと腕を上げることができたら
代我转告他们，等他们武艺有长进后
また相手になってやると言っておいてくれ
再来和我们过招
孫悟空の居場所を聞かないの？
不打听孙悟空在哪吗？
心配ない
不必担心
自分たちでじっくり捜すところが面白いんじゃないか
自己慢慢找不是更有意思吗？
それに、適当に暴れてりゃ
再说了，随便闹一场
やつの方から出てくるかもな
那家伙说不定还会自己找上门来呢
バ～イ
拜拜
じゃあな
再见
あんたって、ガキっぽいよ、17号
你可真是孩子气啊，17号
そうかな
是吗
何を見てるんだ？16号
你在看什么？16号
お前たちが騒いだから、小鳥たちが逃げてしまった
你们这么一闹，小鸟们都吓跑了
小鳥？
小鸟？
ねえ、ここじゃめったに車なんか通らないよ
我说，这里很少有车经过啊
もう少しにぎやかな所まで飛んでいこうよ
咱们飞到更热闹点的地方去吧
確かにここじゃめったに車も通らないようだな
看来这里的确很少有车经过
しかたない、飛んでいくか
没办法，飞过去吧
もう少しにぎやかな所に
飞到更热闹的地方
それがいいよ。わたし新しい服も欲しいし
好啊好啊，我也想要身新衣服
よし。じゃあどこか近くの町か村に行くぞ
好，那么就去附近的城镇或村庄吧
アア
啊
まっ、待ってくれ！
站…站住！
何だ？何か用か？
怎么了？有什么事？
おっ、お前たちの目的はいったい何なんだ？
你…你们的目的到底是什么？
悟空を殺すことか？
杀死悟空吗？
それとも世界をひっくり返そうってつもりなのか？
还是要颠覆世界呢？
取りあえず孫悟空を倒すことだ
首先要打倒孙悟空
その後のことはそれから考える
之后的事之后再想
なっ、なぜだ？なぜ悟空を狙う？
为…为什么？为什么针对悟空？
悟空を恨んでる肝心のドクター･ゲロは
憎恨悟空的首要人物格罗博士
お前たちが殺しちまっただろう！
不是已经被你们杀掉了吗？
ドクター･ゲロは関係ない
和格罗博士没有关系
こいつはただのゲームなんだ
这只是单纯的游戏
ゲッ、ゲームだと？
游…游戏？
ただそれだけのことで、お前たちは…
就因为这种事，你们居然…
だからお前に孫悟空の居場所を
所以我不是说了嘛
教えてもらわんでもいいと言ったじゃないか
不用你告诉我们孙悟空在哪
捜すのもゲームのうちなんだ
寻找也是游戏的一环
もっ、もしもだ
如…如果
お前たちにそんなことはやめてくれって言っても無駄か？
我让你们不要做这种事也没用吗？
無駄だ。俺たちは孫悟空を殺すために造られた
没用，我们是为了杀死孙悟空而制造出来的
だそうだ
就是这样
早く行って、仙豆を食わせてやった方がいいぞ
赶快去给同伴们吃仙豆吧
死んでしまう
不然会死的
じゃあね、バ～イ
再见了，BYE
圧倒的に強い人造人間たち
人造人的强大是压倒性的
だが、そのキャラクターはちょっと意外だぞ
但是，他们的性格却让人略感意外
果たして悟空たちはこの地球を守り切れるのか!?
悟空他们到底能不能保卫地球呢！？
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
人类啊　如果奔跑得够快
就能直往天空翱翔
当你的衣襟开始扑扑拍动
乘上那勇气的风　别慌张
在不知不觉间
身体已经轻飘飘了吧
反复尝试的决心　能化作翅膀
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
任何人　只需朝大地一踏
就能直往天空翱翔
おっす、オラ悟空
嗨！我是悟空
ピッコロ、お前どうするつもりだ？
短笛，你打算做什么？
簡単なことだ
很简单
人造人間たちを止めるにはもう一つしか道はない
能阻止人造人的路只有一条
俺は 覚悟を決めた｡
我意已决
かっ、神様！ピッコロ大魔王が神殿にやって来る
神…神仙大人！短笛大魔王到神殿来了
次回 『ドラゴンボール 改』
下集，『龙珠改』
「重归一体的时刻来临…短笛迈向最强的决心！」
必要なのは神ではない
现在需要的不是神
やつらを倒すつわものだ
而是能够打倒人造人的战士